Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/libkwinicewm_config.po
Languages: zh_tw

source: IceWM Theme Selector
zh_tw: IceWM 佈景主題選擇工具

source: Make your IceWM selection by clicking on a theme here.
zh_tw: 請點選下列的佈景主題

source: To manage your IceWM themes, simply click on the link below to open a Konqueror window. Once shown, you will be able to add or remove native IceWM themes, by uncompressing <b>http://icewm.themes.org/</b> theme files into this directory, or creating directory symlinks to existing IceWM themes on your system.
zh_tw: 點選下列的連結之後會開啟一個Konqueror視窗。接著您可以把從<b>http://icewm.themes.org/</b>下載來的佈景主題檔解壓縮到這個目錄裡，或是將您現有的IceWM佈景主題連結至此。

source: Open Konqueror Window at KDE's IceWM theme directory
zh_tw: 以Konqueror開啟KDE下的IceWM佈景主題目錄

source: IceWM Decoration Settings
zh_tw: IceWM裝飾設定

source: Use theme &title text colors
zh_tw: 使用佈景主題所設定的標題列字型顏色 [&T]

source: When selected, titlebar colors will follow those set in the IceWM theme. If not selected, the current KDE titlebar colors will be used instead.
zh_tw: 選取之後，標題列的顏色將會改為佈景主題中所設定的顏色。若不選取，則將使用KDE目前標題列的顏色

source: &Show title bar on top of windows
zh_tw: 在視窗的最上方顯示標題列 [&S]

source: When selected, all window titlebars will be shown at the top of each window, otherwise they will be shown at the bottom.
zh_tw: 選取之後，所有視窗的標題列將會顯示在視窗的頂端，若不選取，則將顯示於視窗的底部。

source: &Menu button always shows application mini icon
zh_tw: 永遠在選單按鈕顯示應用程式的圖示 [&M]

source: When selected, all titlebar menu buttons will have the application icon shown. If not selected, the current theme's defaults are used instead.
zh_tw: 選取之後，所有的標題列都會顯示應用程式的圖示。若不選取，則將使用佈景主題所設定的圖樣。

source: Infadel #2 (default)
zh_tw: Infadel #2 (預設值)
